Repository: PaulStSmith/ExcelFusion
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# Compressing
source: Compressing {0} ...
ja: {0} を圧縮中...

# CreateArgumentDescription
source: A path to a folder containing the structure of an Excel file.
ja: Excelファイルの構造を含むフォルダーへのパス。

# CreateDescription
source: Creates an Excel file based on a folder.
ja: フォルダーに基づいてExcelファイルを作成します。

# CreateExtDescription
source: The name of the Extension of the Excel file.
ja: Excelファイルの拡張子の名前。

# CreateOutDescription
source: The name of the Excel file output.
ja: 出力するExcelファイルの名前。

# Description
source: Extracts files from an Excel file and/or integrates such files back into and Excel file.
ja: Excelファイルからファイルを抽出したり、それらのファイルをExcelファイルに統合したりします。

source: Excel closed.
ja: Excelが閉じられました。

# ExcelClosing
source: Closing Excel...
ja: Excelを閉じています...

# ExcelOpen
source: Excel opened.
ja: Excelが開かれました。

# ExcelOpening
source: Opening Excel...
ja: Excelを開いています...

# Extracing
source: Extracting {0} to '{1}' ...
ja: {0} を '{1}' に抽出中...

# ExtractArgumentDescription
source: A path to an Excel file.
ja: Excelファイルへのパス。

# ExtractDescription
source: Extracts files from an Excel file.
ja: Excelファイルからファイルを抽出します。

# ExtractOutDescription
source: The folder where to extact the Excel file.
ja: Excelファイルを抽出するフォルダー。

# FileNotFoundMessage
source: Excel file '{0}' not found.
ja: Excelファイル '{0}' が見つかりません。

# FolderNotFoundMessage
source: Folder '{0}' not found.
ja: フォルダー '{0}' が見つかりません。

# GrantAccess
source: Please, grant access to the Visual Basic Project.
ja: Visual Basicプロジェクトへのアクセスを許可してください。

# Header
source: ___ _ ___ _ | __|_ ____ ___| | __| _ __(_)___ _ _ | _|\ \ / _/ -_) | _| || (_-< / _ \ ' \ |___/_\_\__\___|_|_| \_,_/__/_\___/_||_| ========================================== Author: ByteForge MIT License - 2024
ja: ___ _ ___ _ | __|_ ____ ___| | __| _ __(_)___ _ _ | _|\ \ / _/ -_) | _| || (_-< / _ \ ' \ |___/_\_\__\___|_|_| \_,_/__/_\___/_||_| ========================================== 作者: ByteForge MITライセンス - 2024

# ItsA
source: it's a {0}. Exporting.
ja: これは {0} です。エクスポートしています。

# Open
source: '{0}' Open.
ja: '{0}' が開かれました。

# Opening
source: Opening '{0}'...
ja: '{0}' を開いています...

# Processing
source: Processing {0} ...
ja: {0} を処理中...

# ReferenceAdded
source: Reference to {0} added to the project. GUID = '{1}'
ja: {0} への参照がプロジェクトに追加されました。GUID = '{1}'

# ReferenceFailed
source: Failed to add reference to {0}.
ja: {0} への参照の追加に失敗しました。

# ReferenceGuidError
source: GUID in reference to '{0}' in the project file differs from GUID in the VB project.
ja: プロジェクトファイル内の '{0}' への参照のGUIDがVBプロジェクトのGUIDと異なります。

# ReferenceGuidProject
source: in project file : {0}
ja: プロジェクトファイル内 : {0}

# ReferenceGuiVbProject
source: in VB project : {0}
ja: VBプロジェクト内 : {0}

# ReferenceRemoved
source: Referece removed from VB proejct.
ja: VBプロジェクトから参照が削除されました。

# TryAgain
source: Try again? Y/N
ja: もう一度試しますか？ Y/N

# CouldNotDeserialize
source: Could not deserialize file '{0}'
ja: ファイル '{0}' をデシリアライズできませんでした

source: Output folder not specified.
ja: 出力フォルダーが指定されていません。

# RootCommandDescription
source: Manipulates Excel files.
ja: Excelファイルを操作します。

# VbaCompileError
source: An error occurred while compiling the VBA project.
ja: VBAプロジェクトのコンパイル中にエラーが発生しました。

# MitLicense
source: Copyright Â© 2024 ByteForge Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
ja: Copyright © 2024 ByteForge 本ソフトウェアおよび関連文書ファイル（以下「ソフトウェア」）のコピーを取得する すべての人に対し、ソフトウェアを無制限に扱うことを無償で許可します。これには、 ソフトウェアのコピーを使用、複製、変更、結合、公表、頒布、サブライセンス、 および/または販売する権利、およびソフトウェアを提供する相手に同じことを許可する 権利も無制限に含まれます。 上記の著作権表示および本許諾表示を、ソフトウェアのすべてのコピーまたは重要な部分に 記載するものとします。 ソフトウェアは「現状のまま」で、明示であるか暗黙であるかを問わず、何らの保証もなく 提供されます。ここでいう保証とは、商品性、特定の目的への適合性、および権利非侵害に ついての保証も含みますが、それに限定されるものではありません。 作者または著作権者は、 契約行為、不法行為、またはそれ以外であろうと、ソフトウェアに起因または関連し、 またはソフトウェアの使用またはその他の扱いによって生じる一切の請求、損害、その他の 責任について何らの責任も負わないものとします。

# LicenseDescription
source: Displays the MIT license
ja: MITライセンスを表示します

# MacroError
source: Excel could not run an AutoLoad macro.
ja: ExcelがAutoLoadマクロを実行できませんでした。
